أحرق اللحن
إسمع يامخنث ياكريزي يامبسبس يافاشل أمك
لاتقولي لوطي ياقوطي لأنيكك ياقحبة وألمك
قوطي وأقولها بصوتي وأدعس وأجلد بالسوطي
زبي ياكريزي ياقوطي على مين تلعبها
إبن القحبة يتناك !!!!
ويقول على نفسو لوطي
قوطي أنيكو زي أمو فرحانه بحلمتها العودي
انا زي انيك راح ادخل زبي فيك يابن الزنا واربيك حليب أمك انسيك
مستحيل إنك راضع زي الناس أبدا
أتوقع إنك راضع من زب وحيد القرن
تفتخر باللواط لا ويقولها بالحرف
ترى عندي صورة لك وانت تاكل من الخلف
يعني أنت ياكروزة أصلا جابوك من لواط
طالع من الشرج ريحة الضراط
صدقني ذي الحقيقة لايصيبك الإحباط
من الصدمة راح تصيح صوتك يوصل 2000 واط
جي أي إن جي أس تي أي ماهي راكبة عليك من جد نو وي
صاااااح
إسمع يامخنث ياكريزي يامبسبس يافاشل أمك
لاتقولي لوطي ياقوطي لأنيكك ياقحبة وألمك
قوطي وأقولها بصوتي وأدعس وأجلد بالسوطي
زبي ياكريزي ياقوطي على مين تلعبها
صدقني صرت أحتار لما أسمع أغانيك
أحس انو في شيء غير طبيعي فيك
أهبل ؟ يمكن لأبوه طالع بالهبل معترف أنو هاذا الواقع
راجع أنا راجع راح أوسع طيزو الواسع
أنا أنيكك وانت خاضع راح أقلب المواجع
أنا نايك أخواتك سأضاجع سأجامع
لاتحاول لاتدافع كل قروبك على زبي مافي ولا واحد منكم نافع
مجنووون سوا غلبه
أجرو زي الكلب على كرسي الكهربا
ولا حركة ياقحبة ولا حركة
راح اشحط أمك بالفلكة
بالخشبة يا إبن العبدة أمسح على زبي خذ البركة
صااح
إسمع يامخنث ياكريزي يامبسبس يافاشل أمك
لاتقولي لوطي ياقوطي لأنيكك ياقحبة وألمك
قوطي وأقولها بصوتي وأدعس وأجلد بالسوطي
زبي ياكريزي ياقوطي على مين تلعبها
أوه نو تعالوا وأسمعوا كروزا يصيح زبي يوجعو
خوش 9 6 5 ما راح تنفعو شوية شواذ في قروب تجمعوا
مهما تسوو أو مهما تطلعو
مهما تزيدو في عددكم انا انيك في شرفكم
من أصغركم لين أكبركم أنا داعس رقبتكم
أي واحد راح يتكلم من مكانو أخلعو
معدووم فالح في السب
لو جات ع السب دحين راح تنسب
كوس أومك عدد أوراق الشجر
كوس أومك عدد أسماك البحر
عدد قطرات المطر , عدد طلوع الفجر
عدد أجناس البشر , عدد مافيك من شعر
كوس أومك قد مانتفح علب ببسي
كوس أومك عدد ماطيزك تفسي
صااح
إسمع يامخنث ياكريزي يامبسبس يافاشل أمك
لاتقولي لوطي ياقوطي لأنيكك ياقحبة وألمك
قوطي وأقولها بصوتي وأدعس وأجلد بالسوطي
زبي ياكريزي ياقوطي على مين تلعبها
إسمع يامخنث ياكريزي يامبسبس يافاشل أمك
لاتقولي لوطي ياقوطي لأنيكك ياقحبة وألمك
قوطي وأقولها بصوتي وأدعس وأجلد بالسوطي
زبي ياكريزي ياقوطي على مين تلعبها